Pessoal, mamãe e eu
sairemos em alguns minutos...
Estão vendo
"Se Beber, Não Case?"
Esse filme é para adultos.
Foi o tio Don que colocou.
É muito melhor
do que Bob Esponja.
Eu sentei no controle
e ligou.
Não foi o que aconteceu.
Ele procurou,
achou, e disse:
"Preparem-se, crianças."
Qual é, cara.
Também disse
para não contar ao seu pai.
E essa roupa?
Parece que vai vender pianos
no shopping.
É dia dos namorados.
Vou levar a Andi para sair
porque a amo.
E porque ela me obrigou.
- Você está bem chique.
- É claro.
Fiz uma reserva no Staiano
há 3 semanas
com direito
a Jantar e dança,
pedi o pacote especial
dos namorados,
e a caminhonete está pronta
para quando ela se jogar em mim.
Eu não esqueci de nada.
- Quem vai ser a babá hoje?
- Eu esqueci uma coisa.
Isso é ruim,
não tenho uma babá.
Você e a Marcy
farão algo especial hoje?
Não. Toda noite eu deixo a Marcy
deitar nesse peito de urso.
É sempre dia dos namorados
na nossa casa.
Parece que é sempre
dia das bruxas na sua casa.
- Pode cuidar das crianças?
- Vou ligar para a Marcy.
- Alô?
- Querida, tenho uma pergunta.
Eu também.
Aonde vai me levar hoje?
Teremos uma longa noite,
querida.
Separe a minha melhor cueca.
Não vai dar, estou ferrado.
Tenho que achar um lugar
para levar a Marcy.
O quê? Não achará nada
no dia dos namorados.
Entrei em 3 shows da Cher,
posso fazer qualquer coisa.
Então vocês não vão sair?
Não,
ainda posso dar um jeito.
Vou chamar a Marie.
Ela está solteira faz tempo.
É uma triste, triste...
Marie.
Oi, pode cuidar
dos meus filhos essa noite?
Não vai dar.
Estou com sua professora
favorita,
e estamos afogando as mágoas
com carne.
Burns,
a melhor parte dessa noite
é que já estou
no fundo do poço.
Só posso subir
daqui em diante.
Katie, certas ligações fazem
com que se sinta com sorte.
Lowell, é o Adam.
E aí? Pode dar uma olhada
dos meus filhos hoje?
Adoraria, Adam,
mas tenho planos românticos
com minha esposa
a noite toda.
Agora o outro pé.
Estou com um problemão.
- Eu posso ser a babá.
- O quê?
Espere.
Espere, espere.
Você tem 13,
tem idade suficiente.
Fico feliz
em cuidar deles sempre.
Não estava pensando
em sempre.
Só estava pensando
essa noite.
Mas sempre significa
que se eu tiver que sair,
você vai estar aqui.
Ou se sua a mãe e eu
formos ao cinema, estará aqui.
Ou se não quisermos estar aqui,
você vai estar aqui.
Isso vai mudar nossas vidas.
Tem uma condição.
Se vou ficar de babá,
vai te custar US$3 por hora.
US$3 por hora?
Katie, querida,
não é assim que se negocia.
Você aumenta, eu baixo.
Comece com US$10 ou US$15.
Legal.
US$15, então.
Não, US$3.
Você já disse US$3.
Nossa, olha só você.
E olha só você.
Mal posso esperar
para sair com você.
Quando a babá vai chegar?
Essa é a 1ª surpresa
do dia dos namorados.
Ela já está aqui.
Na verdade,
esteve aqui por 13 anos.
Ela é responsável,
bem criada,
você a conhece e a ama,
é a Katie.
Você esqueceu da babá,
não é?
Essa é a 2ª surpresa
do dia dos namorados.
Querido,
acho que ela não está pronta.
Babás precisam ser
mais maduras.
Você deixou
o tio Don de babá.
Tem razão, Katie,
minha filha inteligente.
Don ficou por 5 minutos e a Emme
aprendeu todos os palavrões.
Está tudo aqui.
Adam,
temos que conversar na cozinha.
Isso é um não.
Viu como ela é inteligente?
Eu tentei todo mundo.
Katie é nossa única opção.
Não tenho nada contra
a Katie ser a babá.
Mas não dos nossos filhos.
Deixe-a treinando
com aquela assassina de sapos,
Tabitha, da outra rua.
Andi, o restaurante
é só alguns minutos daqui.
As crianças vão assistir filme,
vamos jantar,
dançar um Sinatra,
talvez esquentar o clima
na caminhonete vindo para casa.
- Vamos lá!
- Eu não sei.
É assustador pensar
em deixá-la responsável aqui.
Tenho sutiãs
mais do velhos que ela.
E como eles,
Katie está calejada!
Ela já me ajuda, tudo bem?
Quando chegamos da escola,
ela dá comida a eles,
faz com que eles façam a lição.
Ela é muito boa nisso.
Não é o que você
deveria fazer?
Não se atenha aos detalhes,
certo?
Veja.
Se a Katie ficar de babá,
podemos sair quando quisermos.
Podemos ser
aquele casal espontâneo e feliz
que costumávamos ser
antes deles arruinarem tudo.
É divertido ficar em casa
com as crianças.
Eles não podem ouvir.
Pode falar a verdade.
Podemos tentar hoje à noite?
Certo, tudo bem.
Se alguma coisa der errado
enquanto estivermos fora,
a Katie de babá
entra na lista de coisas
que não poderá me pedir de novo.
Certo, tudo bem.
Logo depois
do paraquedismo
e aquilo que tentei
no ano novo.
Vamos...
Vamos antes que mude de ideia,
certo?
Foi o que disse no ano novo.
Katie.
Sua mãe e eu decidimos
deixá-la de babá.
Sério? Que ótimo!
Não vou decepcioná-la, prometo.
Certo.
Tenho algumas regras, tudo bem?
Sem correr, sem pular,
sem escalar, sem lutar,
sem morder e sem cozinhar,
tudo bem?
E sem tentar nada novo.
Se não sabe fazer,
não faça, certo?
Se precisar de algo me ligue,
não para sua mãe, eu.
- Entendeu?
- Sim.
Certo.
E...
Se precisar de algo,
ligue para mim, certo?
- Tchau, mamãe!
- Tchau, papai!
- Comportem-se, até!
- Tranque a porta.
Não atenda a porta.
Nada com portas.
Porta é igual a morte.
Está morta!
1ª Temporada | Episódio 13
-= Valentine's Day =-
Legenda:
Kevi | flaavio | amanita | RedTail
Revsão:
Snow | RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acha muito cedo
ligar para casa?
Querida,
saímos há 6 minutos e meio.
As crianças estão em boas mãos.
Relaxe.
Certo, desde que esteja
tudo bem em casa,
- eu estou bem.
- Bom.
Gostei desse lugar.
É chique.
Quando fui ao banheiro,
a privada estava quente.
E não por alguém que sentou.
Já que estou pagando
US$3 por hora para Katie,
vou pedir para nós
o segundo vinho mais barato.
- Olá, posso ajudar?
- Reserva para dois. Burns.
Essa reserva já chegou.
Eu me lembraria
se tivesse acontecido.
- É o Dom?
- É.
Aquele babuíno gigante
roubou nossa mesa.
Que diabos está fazendo
em nossa mesa?
Apostei que não acharia
uma babá.
Meio que apostei
meu casamento.
Marcy está me olhando,
então diga as mentiras rápido.
Disse a ela que os convidei
para surpreendê-la.
E que estavam brigando,
por isso estão bravos.
Tudo bem, mas vai nos comprar
o terceiro vinho mais barato.
Sem problemas.
Não vou fazer isso.
Essa não.
Katie está me ligando.
Katie, está tudo bem?
Sim, estamos bem.
O fusível fundiu e a luz já era.
Precisa reiniciar o disjuntor.
Sabe onde fica o quadro
de distribuição na garagem?
Aquela coisa que pediu
para eu nunca encostar?
Você tinha 4 anos,
mas já está crescidinha.
Mas antes de abrir,
bata a mão na lateral
para espantar as aranhas.
Aranhas? Vamos deixar assim
até você voltar.
Não! Se tiver sem luz
quando a mãe chegar,
nunca teremos nossa vida
espontânea de volta.
- Do que está falando?
- Vai entender daqui 30 anos.
Quer saber?
Chego aí rapidinho.
Preciso ir para casa,
mas a Andi não pode saber
que a Katie ligou ou que sai,
então me cubra.
Diga a ela que me viu correr
para o banheiro.
Entendi.
Estava com as mãos na bunda
e gritava:
"Senhor do céu, ajude-me".
O quê?
Não!
Qual é o problema?
Muito religioso?
Oi, pessoal.
Sou eu.
Como estão?
Estão bem? Maravilha.
Jogo de tabuleiro, ótimo!
Tudo bem.
Vou aqui
arrumar o disjuntor.
Vai demorar só um segundo.
Certo.
A luz já vai voltar.
E a luz voltou!
Maravilha,
isso é muito bom,
e posso ver
que tem uma aranha em mim!
Que legal que o Don
convidou vocês
para me fazerem
uma surpresa.
Estamos todos surpresos.
O que eu perdi?
Como está sua barriga?
Don disse que teve que pegar
uma calça do achados e perdidos.
Obrigado, Don.
Foi só uma dor de estômago,
mas já estou ótimo.
Que a noite comece.
Gostaria de dançar?
Feliz dia dos namorados.
Aqui estão
suas taças personalizadas
que estão incluídas
no pacote dos namorados.
Por que está escrito
Adam e Andi?
O quê?
Não deviam ser nossos nomes?
Você fez a reserva.
Ou há algo
que eu deveria saber?
Apenas que isso
é um absurdo!
Isso é divertido.
É o seu celular vibrando?
- É a Kate?
- Deixe-me ver.
Não.
É o alarme que programei
para lembrar de dizer
que amo você.
Eu te amo.
Tenho que ir.
Espere!
Ir aonde?
Querida, um amor como o nosso
dispensa perguntas.
É tão difícil gravar nomes
na taça?
Eu te imploro,
ache um marcador e escreva.
Katie telefonou,
vou ligar de volta.
Ficarei na sua frente
para a Andi não ver.
Ótimo!
Katie, é o papai.
Vocês estão bem?
Tem um morcego
no quarto da Emme.
- Ela está com medo.
- Como o morcego entrou?
Você deixou a porta aberta
quando arrumou o fusível.
Não precisa culpar ninguém.
Estarei em casa
em um minuto.
Diga a Andi...
- Eu invento alguma coisa.
- Não.
Diga que tive
que trocar o carro de vaga.
Parei sem querer
na carga e descarga.
Antes preciso
de uma bebida forte para Marcy.
Ela está ficando
desconfiada.
Sério?
Está sendo difícil enganá-la?
Sempre.
Essa bebida parece boa.
É chamado:
"Apagador de Mente".
Mamãe deve ter tomado desses
quando ficou grávida de você.
Estou aqui!
Cheguei.
- Olá?
- Está tudo bem.
Eu o fiz voar pela janela.
Mesmo?
Estou tão orgulhoso de você.
Você é a melhor babá.
Viu só?
Não precisa ter medo de nada.
Era só um morceguinho.
O morcego está aqui fora!
Está me perseguindo!
De novo, não.
O que foi dessa vez, Katie?
Não importa, estou indo.
- Oi, camarada.
- Oi, papai.
Está pronto?
- Estou.
- Pode sair.
Que emoção!
- Muito bom, não?
- É, sim.
Não faça de novo, por favor.
Tenho que ir.
Liguem se precisarem.
- Oi, mãe.
- Oi, querida. Só verificando.
Não se preocupe,
o papai acabou de sair.
Seu pai estava aí?
Sim, veio tirar a cabeça
do Teddy do corrimão.
O quê?
Kate, o que aconteceu?
- Que horas?
Não importa.
Papai só veio
quando o fusível queimou,
quando o morcego entrou
e por causa do Teddy.
Achei que se falavam.
Era o que eu pensava.
Querida, logo estaremos aí.
Tchau.
Por favor!
Vou querer
a garrafa de vinho mais cara.
Essa bebida é deliciosa.
Nem me importo se meu nome
não está na taça.
É isso aí!
E quase não tem álcool,
pode tomar quantos quiser.
Amor, demorou
para encontrar outra vaga.
Demorou,
tive que dar várias voltas.
Praticamente voltei em casa.
Detesto
quando não encontro vaga.
Quase queimo um fusível.
Que frase específica.
Fico doida como um morcego.
Já era, cara.
Por que não disse
que tinha ido para casa?
Sinto muito.
Eu não pensei direito,
porque fiquei preso
nessa fantasia linda.
Imagine isso:
É uma noite comum,
as crianças estão cansadas
e brigando,
e o que nós fazemos?
Saímos pela porta.
Porque a babá já está lá.
Isso parece muito bom.
E a Katie fez o certo.
Quando tinha um problema,
ela me ligou.
Podemos confiar nela.
Porque ela foi criada
por uma boa mãe.
Um mãe boa e gostosona.
Está bem.
Exagerei?
Não, eu gostei.
Gostei da fantasia,
gostei da coisa toda.
Ligarei para ela e dizer
e elogiar o bom trabalho dela.
Ótimo.
E vamos aproveitar nossa noite.
Ainda temos muito o que fazer:
jantar, dançar,
soltar fogos quando a noite
do Don der ruim.
Adam,
ela não está atendendo.
O quê?
A noite está indo muito bem.
Acho que realmente
vou escapar dessa.
Copeiro, outro Apagador
de Mente daqueles.
Cinco toques, seis toques.
- Caixa postal, Adam.
- Por que ela não atende?
Não sei, mas precisamos
voltar para casa.
Certo.
Vamos sair daqui.
Foi mal, parceiro.
Ele vai pagar.
Preciso ir.
Por que tenho que pagar?
Nem era minha reserva.
O que acabou de dizer?
Eu estava tão perto.
Ainda sem resposta.
Pode ir mais rápido?
Quando é para frango frito,
você quebra a barreira do som.
Certo, segure-se.
Só pode ser brincadeira.
Estou todo molhado de bebida.
Vai achar que eu estava bebendo.
Tem perfume
ou algo para cobrir o cheiro?
Isso vai funcionar.
O que é isso?
É spray de cabelo de lavanda
com um pouco de glíter.
É por isso que pareço
uma princesa hoje.
Está nos meus olhos!
Certo.
Dê algo para eu limpar
meus olhos.
Não tenho nada.
Aqui, aqui.
- Use meu vestido.
- Certo.
Boa noite, policial.
Parei você por dirigir a 80 km/h
em uma pista de 60 km/h,
mas pelo visto,
temos outras coisas para falar.
Ele não parece uma princesa?
Esses são seus pais?
Pior que são.
O que vocês têm a dizer?
- Sinto muito, querida.
- Isso, peça desculpas a ela.
Meus olhos estão com glíter,
e como se eu vivesse
em um globo de neve.
Eu ser babá não vai funcionar
se não conseguem ser
mais responsáveis.
- Você está certa.
- Sei.
O que você disse?
Você está certa.
Meu Deus.
Agora vou colocá-los
na cama.
Saibam que não estou brava.
Estou desapontada.
Estamos todos desapontados.
Claramente a Katie é mandona
o suficiente para ser babá.
Sinto muito, querida.
Queria muito que essa noite
fosse especial para você.
Ficamos cobertos de bebidas,
cobertos de glíter
e parados pela polícia.
Antes de termos filhos,
isso seria uma noite divertida.
E ainda não acabou.
Ainda tenho mais um presente
do dia dos namorados.
Mas tenho que te dar
lá em cima.
A mesma coisa
que me deu ano passado?
Pode ser
em uma ordem diferente,
mas terminamos
no mesmo lugar.
Certo, vamos lá.
Passou o efeito
do Apagador de Mente.
Entre, seu babuíno gigante.
Certo, Katie,
estamos saindo.
Lembre-se que a porta
ainda é a morte
e tente deixar a cabeça do Teddy
longe do corrimão.
Sei que ele é rápido.
E liguem se precisarem de algo.
Mesma coisa, US$ 3 a hora.
Estou pensando em US$ 10.
O quê?
Quando o preço subiu?
Quando comprou ingressos
de cinema não reembolsáveis.
Isso sim é como se negocia.
www.insubs.com